# Загрузчик фото из ВКонтакте на Яндекс.Диск

###  Программа позволяет загрузить необходимое количество фото из заданного альбома определенного пользователя ВКонтакте в облачное хранилище.
---
# HOWTO

Для запуска необходимы:
1. Ваш токен ВКонтакте
2. Ваш токен Яндекс.Диска
3. Python-интерпретатор не ниже версии 3.7

#### Предварительные подготовления:
- Сохраните ваш токен ВКонтакте в текстовом файле без дополнительных отступов и других символов, не имеющих отношения к токену

#### Запускаем программу.
1. Открываем консоль в папке, со скачанным проектом и запускаем файл main.py, передавая аргументами следующие параметры:
   1. Путь к файлу, в который вы сохранили токен ВКонтакте
   2. В результате должно получиться что-то подобное: `python main.py ./vk. В данном примере токен ВКонтакте лежит в файле в папке с проектом с названием vk.
2. Программа запросит токен Яндекс.Диска и ID пользователя ВКонтакте. Необходимо их указать.
3. Дополнительные параметры, такие как ID альбома, количество сохраняемых фото и папка сохранения можно указать при помощи флагов --album, --count и --folder. Более подробно можно ознакомиться с ними, запустив файл main.py с флагом --help (-h)
4. В результате работы программы (если все параметры указаны верно и авторизация пройдена успешно) на вашем Диске будет создана папка vk-photos-айди_пользователя-айди_альбома (если не указано иное), в которой будут храниться интересующие вас файлы. Если папка с таким именем уже будет существовать на Диске, к названию в конце будет добавлена текущая дата и время. Также в папке с проектом будет создан файл result.json, в котором будет указана информация о загруженных файлах.